texto 0
} Remy es una rata que aprecia la buena comida y sueña con ser chef.
} Un dia por accidente termina en las alcantarillas, separado de su familia y debajo del restaurant de su chef favorito
} Remy se cuela en la cocina del restaurante
} En un acto de valentía, mejora una sopa que accidentalmente ha sido arruinada por Linguini, un joven que trabaja como limpiador en el restaurante, quien termina llevándose todo el crédito
} Linguini lo descubre y lo echa a la calle solo por ser una rata
} Linguini lo descubre y decide hacer equipo con Remy
} Remy, escondido debajo del gorro de Linguini, controla sus brazos para ayudarlo a cocinar. Rápidamente se convierte en una estrella en el restaurante, creando platos que impresionan a los clientes
} Remy decide irse cuando tiene una pelea con Linguini: se siente abrumado por la situación y no quiere reconocer la contribución de Remy.
} Anton Ego, un reconocido crítico de cocina visita el restaurante. Remy cocina un ratatouille, un plato sencillo que logra conmover totalmente a Ego.
texto 10
texto 11
texto 12
texto 13
texto 14 